Id : 707
Nom : LEGO Harry Potter La Tour d'astronomie de Poudlard
Marque : LEGO	
Description : La tour d'astronomie de Poudlard LEGO Harry Potter (75969) est remplie de lieux emblématiques, de personnages cool et de détails authentiques des films de Harry Potter. Un château en briques plein d'action tiré des films de Harry Potter Cet ensemble LEGO Poudlard offre aux enfants la liberté d'explorer les nombreuses salles fascinantes d'un château magique avec Harry Potter, Hermione Granger, Horace Slughorn, Luna Lovegood, Neville Londubat, Ron Weasley, Lavande Brown, Drago Malefoy et Hedwige. Avec tellement de lieux familiers et de personnages populaires, les enfants peuvent revivre des scènes et des histoires des différents films, dont Harry Potter et le Prince de sang-mêlé, et inventer leurs propres aventures sans fin. Des jouets à collectionner, des figurines magiques et de l'action passionnante Si vous cherchez un excellent cadeau pour un proche ou un ami, les jouets LEGO Harry Potter offrent un plaisir imaginatif sans fin aux enfants qui aiment construire et jouer avec les briques LEGO.
Date : 06-10-2018
Categorie: 10-99
Prix : 144.99
Stock : 1