Id : 714
Nom : Fisher-Price - Rires et Éveil - Plaisirs du jardin à la cuisine
Marque : Fisher-Price
Description : Avec le coffret de jeu Plaisirs du jardin à la cuisine Rires et Éveil de Fisher-Price, les tout-petits peuvent "cultiver", cueillir, "préparer" et servir des aliments frais factices, créant ainsi leurs propres repas délicieux de la ferme à la table. Ce coffret interactif à 2 côtés de jeu comprend 1 jardin d'un côté et 1 cuisine de l'autre, chacun proposant des lumières, de la musique et des activités manuelles que les tout-petits peuvent découvrir. Le contenu d'apprentissage Éveil progressif enseigne l'alphabet, le comptage, les couleurs, les formes, l'alimentation saine et plus encore, tout en faisant jouer les petits jardiniers. Essayez un smoothie à l'alphabet. Il accompagne parfaitement le pain grillé à l'avocat!
Date : 18-09-2014
Categorie: 0-4
Prix : 134.99
Stock : 24