Id : 713
Nom : Fisher-Price - Tapis d'activités Snugamonkey Go Bananas
Marque : Fisher-Price
Description : Notre exclusivité, uniquement disponible chez Toys R Us Canada. Le Tapis d'activités Snugamonkey Go Bananas de Fisher-Price offre à bébé beaucoup d'espace (et de jouets amusants) pour l'heure du jeu. Le grand Tapis d'activités offre des surprises à découvrir, ainsi que 2arches pour suspendre et repositionner les 7jouets d'activités. Un joli coussin en forme de banane offre aux petits un soutien supplémentaire lorsqu'ils se redressent pendant le jeu sur le ventre, et le singe jouet doux les divertit à la maison ou pendant les déplacements avec 20minutes de musique et de lumières..
Date : 01-01-2022
Categorie: 0-4
Prix : 79.99
Stock : 18