Id : 706
Nom : Barbie et Chelsea - L'Anniversaire perdu - La Piscine des Surprises
Marque : Barbie
Description : Ce coffret de jeu La Piscine des Surprises "L'Anniversaire perdu" de Barbie et Chelsea emmène les enfants de 3 à 7 ans dans une aventure de jungle fluviale remplie de plaisir et d'amis animaux! La poupée Chelsea est prête pour une journée de plaisir sur l'eau avec ses amis bébé singe, bébé éléphant et bébé tigre - il y a même un perroquet qui peut se percher dans l'arbre. Les enfants peuvent remplir le coffret de jeu d'eau pour que la poupée Chelsea et ses copains animaux puissent nager, glisser et flotter autour de l'île. Il y a beaucoup d'aventures à vivre: aidez-les à grimper dans l'arbre pour glisser jusqu'à la rivière ou à utiliser la tyrolienne pour passer de l'autre côté! La poupée Chelsea est articulée au niveau des hanches pour s'asseoir confortablement dans son flotteur alors qu'elle flotte dans la rivière. La boisson et la serviette permettent aux enfants de jouer leurs histoires avec des détails réalistes. La poupée ne tient pas debout toute seule. Les couleurs et les motifs peuvent varier.​
Date : 02-01-2022
Categorie: 0-4
Prix : 59.99
Stock : 6