Id : 703
Nom : Hot Wheels - Coffret Course Chaotique au Château de Bowser
Marque : Hot Wheels
Description : Les enfants pourront faire la course avec leurs véhicules Hot Wheels directement inspirés de Mario Kart et tenter de vaincre le plus redoutable personnage de Mario Kart: Bowser! Ce circuit garantit une expérience époustouflante avec une piste de course côte à côte, des drapeaux qui comptent les tours et plusieurs configurations possibles. Les enfants doivent esquiver les poings de Bowser à chaque fois qu'ils passent devant lui, puis négocier le virage surélevé et réaliser 5 tours de piste pour battre l'adversaire et remporter la course. Inclut une reproduction du véhicule de Yoshi. Augmentez le niveau de difficulté pour des défis encore plus corsés en reconfigurant le circuit et en y connectant les coffrets Piste Piranha et Piste Fleur, ainsi que le circuit Mario Kart (articles vendus séparément).
Date : 06-02-2021
Categorie: 7-9
Prix : 74.99
Stock : 12